\ Só quando em fase, não? investigar melhor. E se for em regiões intrônicas? Respondido: Provavelmente o mecanismo mais comum é a inserção nas regiões intrônicas, que deixam de ser intrônicas naquele ponto específico por coincidência.

\ A não integridade vista no transcriptoma não pode ser resultado da parte que não "se tornou éxon" mas a cópia inteira estar no genoma? Não, pois a integridade é avaliada no genoma em si, não no trascriptoma.

\ É importante explicitar a quantidade de amostras? }} Talvez nas legendas.

\ Elas se instalam degradadas ou se degradam depois de se instalar? Em tese, degradá-las favorece o gene. Escrever sobre hipotese da taxa de degradaçao diferente ao longodo tempo?

\ O que fazer com os poucos dados da comparação completa incompleta?

\ Parece que acabamos descartando o gene vizinho quando ele está em outra fita:a gente só usa os genes mais próximos e descartamos os de fita diferente, nem pra procurar o gene vizinho de restringindo à mesma fita. }} NÃO FAÇA ISSO!! Se houver um gene mais próximo na mesma fita, ele, sim, deve ser considerado, pois efeitos de cromatina advindos dele serão mais fortes (provavelmente) que o do mais distante. 

Porque usar a mediana e não a média?
\ Pouca transcrição pode ser ruído?
\ Como se escreve Pererê-3?
Você retirou as bibliotecas com contagem nula pra calcular a correlação?
\ Não tem como determinar o sinal de parada para saber onde terminam as sondas?
Você retirou as bibliotecas com contagem nula pra calcular a correlação? (e tem que fazer isso?)
Dizer "adimensional" nos gráficos?
Qual a função da região poli-GTAA?
Constatar o decrescimento: teste estatístico entre as duas regiões.

\ Pico na distribuições de correlações com vizinho não me parece ser natural. Tavam errados.
\ Enquadrar bonitinho as correlação X distância? Não.

Por que não fizemos a análise fita-específica?

gene cópia
--> ->
<-- ->
--> <-
<-- <-
